Reformulaciones
-Sobre falsabilidad: ArXe cree errada y platonista la intepretacion actual
Falsabilidad es que el autor ofrezca una prueba que refute la teoría
ArXe cree que la ínterpretación correcta, la que Popper intentó proponer, es la actitud epistémologica:"admito que este conocimiento puede ser falso, no es dogmático"

- Sobre la contradicción
ArXe admite que el 'proposito'(interpretado, no ontologico)* del universo es eludir la contradicción
las logicas n-arias son n-elusivas, es decir, la estructuas logicas son estructuras de elusión, por ello no reniega de la circularidad

-En ArXe la 'demostración' como tal carece de sentido pues surge del principio clasico de tercero exludido y no contradicción
ArXe admite indecidibilidad y admite naturalmente la emergencia de procesos estocasticos.
NO se puede demostrar clasicamente la indecidibilidad, es una paradoja.

-Sobre la interpretación.
Lo demostrable esta en las matemáticas, todo término asginado es interpretacion y toda interpretación implíca perdida de información
Si en ArXe (3x11) -> Constante física no debe demostrarse que 3x11 'sea' la constante, sino que tal constante es quien mejor se comporta como 3x11

- En el axioma, la mención a Tiempo de Planck no debe entenderse que se 'demuestra ser tiempo de planck' sin que Tiempo de planck es quien mejor interpreta

-En la tabla dimensional o en lo fenomenos fisicos cuando se mapea, por ejemplo a  masa cambiar a
es mapeado por 'masa'
No demostramos que la exentación n sea masa, sino que masa es quien mejor describe la exentacion n.

*(interpretado, no ontologico): No se entienda que el universo tiene un propósito en si mismo sino que tal cosa surge en apariencia

Apuntamos a toda la rigurosidad matematica posible para establecer un continuo coherente, no para demostrar.

ArXe no viola los principios cientficoss
- Falsabilidad: La interpreta , como popper, en actitud epistemológica
-PNC: La contradicción no es posible, pero es actual (detallado en papers)
-PTE: "Tercera cosa no se da" es verdadera exclusivamente en logica binaria, no lo es en logicas >2-aria


-Si rechaza:
Revision por pares: ArXe no es una contrucción colectivista y la revisión por pares es la colectivización del conocimiento

-Leer sobre el rechazo al platonismo


Observación interna:(no es para enunciar). Apuntamos comunicacionalmente a
-Programadores con inquietud cientifica
-Usuarios de LLM para hacer fisica
-fisicos dispuestos a nuevas ideas

-Apuntamos a:
-Mostramos, no demostramos
-Belleza más que verdad binaria 
-Convencer, no demostrar
-Dialogo mas que demostracion

-No demostramos la ciencia (clasica) ni pretendemos que la ciencia dmeuestra ArXe, dialogamos, analogamos



---Apuntes:

¿Que es una exentación? es una elusión o n-elusion de la contradicción inicial
Que es un n=5, es una 5 elusión de la contradiccion inicial

¿Que es entonces k, por ejemplo k:-1
Si n-> aridad
Entoces k-> p-aridad (paridad), es la clasificacion por pares
Positivo->Cerrados si la parificacion es exacta (por ejemplo n=2 -> k=1)
Negativo->Abiertos si la parificacion no lo es (por ejemplo n=3 -> k=-1)
Así la parificación es univoca
Un par (abierto o cerrad) es el analogo comportamental a una Condicion de contorno fisica

¿Que es T^n?
Es la existencia de la estructura n-arias
- T^n: T, para n significa que
T^n se da cada n TF -> Tp
Si T^1, solo se da logica binaria, pues k=1 -> n=2





